Ging s’écrit avec les lettres
G, I, N, G.
Je vois !
Nigg est une anagramme !
Je suis sûrement venu ici avec Ging
quand j’étais bébé.
Ging voulait sûrement
me dire
que si j’étais prêt à tout
pour le rencontrer,
je devais d’abord devenir suffisamment fort
pour finir ce jeu.
Quelle est la première chose
que tu lui diras lorsque tu le verras ?
Je lui présenterai Kirua,
évidemment !
Je lui dirai :
« C’est mon meilleur ami ! »
Accompany activée !
Nigg !
Retrouvailles × et × compréhension
Alors voilà…
son père ?
Gi… Ging ?
J’ai une roulette
dans ma bouche !
Les chiffres vont
de 1 à 9.
À chaque chiffre correspond
une arme différente.
Mon nom est…
CRAZY SLOT
Pierrot le fou
Crazy Slot !
CRAZY SLOT
Pierrot le fou
Un chiffre va sortir !
CRAZY SLOT
Pierrot le fou
Un chiffre va sortir !
Quatre !
Merde, c’est pas le bon.
La ferme !
Sois un peu plus reconnaissant,
enfoiré !
Une fourmi ?
Vous n’avez rien ?
C’est lui, Ging ?
Ce n’est pas Ging.
Hé !
C’est quoi,
ton problème ?
Tu nous as poussés
violemment
et attaqués
avec ton fusil !
Si c’est une blague,
c’est pas drôle !
Une blague ?
J’ai tiré pour de vrai.
Si je ne l’avais pas tué,
il vous aurait attaqués.
Tué qui ?
Tu parles de la fourmi ?
C’est quoi, cette bête ?
Imbécile !
Ce n’est pas
une simple fourmi.
C’est une fourmi-chimère.
Une fourmi-chimère ?
Cette espèce est considérée
comme l’une des plus dangereuses.
Ce sont des insectes
carnivores féroces.
Ils peuvent même attaquer
les hommes.
Tout à l’heure, vous vous teniez juste
devant sa fourmilière.
Si je n’avais pas tiré, la colonie de fourmis-chimères
vous aurait dévorés en entier.
Ce n’est pas
la première fois que…
Ne t’en fais pas.
Ta blessure est légère.
Applique cet onguent
pour prévenir les infections.
Quoi ? C’est déjà fini ?
Tu veux pas repartir
pour un tour ?
Tais-toi et disparais.
Vous devriez partir d’ici,
vous aussi.
Bordel !
À cause de votre interruption,
je vais devoir recommencer du début.
J’ai même dû détruire
la fourmilière.
Encore des vies perdues
inutilement.
Bordel !
Encore une vie perdue
inutilement.
Est-ce que…
Est-ce que
vous ne seriez pas…
celui qui m’a sauvé
autrefois ?
Autrefois ?
Lorsque je suis entré sur le territoire d’un ours-renard
accompagné de son petit sur l’île de la Baleine.
L’île de la Baleine ?
Vous aviez dû prendre une vie
à cause de moi ce jour-là.
Je vois.
Je me rappelle.
Je ne pensais pas
te rencontrer ici.
Tu as bien grandi, Gon.
Comment connaissez-vous
mon nom ?
Ging, ton père,
me l’a dit.
Monsieur,
vous connaissez Ging ?
Monsieur ?
Oui.
Je m’appelle Kaito.
Ging est mon maître.
Donc vous êtes des Hunters
professionnels ?
Oui.
Vous aussi ?
Tu peux me tutoyer.
C’est embarrassant de se faire vouvoyer
par le fils de son maître.
Entendu.
Tu es un Hunter ?
Oui.
C’est grâce à Ging que je suis devenu
Hunter professionnel.
C’est mon maître
et mon bienfaiteur.
Si je n’avais pas
rencontré Ging,
je serais mort dans une ruelle
d’un bidonville.
Hé ! Attends !
Sale gosse !
J’ai dû batailler
pour trouver ce pain.
Et toi, tu me le voles !
On ne te laissera pas
fuir aujourd’hui !
Rends-moi mon pain !
Enfoiré !
Tu ne t’en tireras pas
comme ça !
Qu’est-ce qui lui prend ?
Qu’est-ce que tu fous ?
Arrête !
Tu vis avec eux ?
C’est pas commun !
C’est comme ça
que tu as rencontré Ging ?
Oui.
Selon Ging, les bons Hunters
sont aimés des animaux.
Il m’a dit que j’avais du talent
et tout est parti de là.
Tu es devenu son élève
ensuite ?
Il m’a un peu forcé
la main.
Il n’est pas du genre à s’encombrer
des détails.
Donc il ne m’a jamais vraiment demandé
de devenir son élève.
Mais je suis plutôt
obstiné.
Alors je me suis
accroché à lui.
C’est à ses côtés
que j’ai développé mon nen
et que j’ai appris à devenir
un Hunter.
Grâce à son enseignement,
j’ai passé l’examen de Hunter sans problème.
Mais avant de me considérer
comme un Hunter compétent,
il m’a demandé de passer
une autre épreuve.
Quel genre d’épreuve
d’après toi ?
Je crois deviner.
Non, j’en suis même sûr.
Ging a dû te dire :
« Essaie de me trouver. »
C’est exact,
tu as vu juste.
Oui ! Je le savais !
Mais d’après mon expérience,
Ging est le meilleur Hunter au monde.
C’était une chasse plus ardue
que toute autre.
Il était difficile à trouver
vu qu’il ne laissait jamais de traces.
Aucun de ses passages
ne remontaient à mes oreilles.
Comme s’il avait complètement
effacé son existence.
Il doit avoir
un zetsu surhumain.
Et alors ?
Comment tu as fait ?
Ne sachant pas
quoi faire,
j’ai voulu trouver des indices,
aussi petits soient-ils.
Je me suis rendu
dans sa ville natale,
sur l’île de la Baleine.
C’est là que je t’ai rencontré,
Gon.
Mais sur le moment,
je ne savais pas que tu étais son fils.
C’est lorsque j’ai trouvé Ging
que je l’ai appris,
quand je lui ai raconté ce qui s’était passé
sur l’île de la Baleine.
C’est mon fils.
Il s’appelle Gon.
Tu as bien fait
de le corriger.
C’est bien connu qu’il ne faut pas entrer sur le territoire
des ours-renards après la naissance des petits.
Ging n’était pas surpris que je sois allé
sur l’île de la Baleine et que je t’aie rencontré.
Comme s’il savait
ce que j’allais faire.
Quand j’y repense, j’ai l’impression
que tout s’est passé selon son scénario.
Il avait tout arrangé
depuis le début ?
Ce n’est que
mon intuition.
C’est bien possible.
Razor m’attendait aussi.
Tout comme
Dwun et Liszt.
Razor ? Dwun ?
Oui.
C’était dans le jeu
Greed Island.
Ça va être un peu long
à raconter.
Razor m’attendait
dans le jeu.
Ging lui avait dit…
Un jour,
mon fils viendra ici.
Quand il sera là,
affronte-le de toutes tes forces.
Ça veut dire que
je pourrai le tuer ?
Ne le sous-estime pas !
C’est mon fils !
Bien, je compte sur toi,
Razor.
Dwun et Liszt ont créé
le jeu avec Ging.
Ils étaient onze partenaires
en tout.
Razor était aussi
l’un d’entre eux.
Mais ces trois-là attendaient
ma venue.
Lorsque je l’ai su, je me suis dit
que si mon passage à Greed Island
et le fait d’avoir rencontré
Razor et les autres
faisaient partie
du plan de Ging,
alors mes rencontres avec Bisc et mes camarades
étaient peut-être aussi dues à son influence.
Si c’est le cas,
il s’est sûrement arrangé
pour que l’on rencontre Kaito ici.
Au fait !
Tu es déjà allé à Greed Island
par le passé, non ?
Moi ?
Oui.
Tu ne te serais pas inscrit
en tant que Nigg à ce moment-là ?
Nigg ?
Ce nom ne me dit rien.
Mais attends…
Je crois me souvenir qu’une fois,
Ging m’avait emmené dans un jeu.
J’en étais sûr !
Greed Island…
C’était bien
le nom du jeu.
Mais je ne me souviens pas avoir utilisé
un alias à ce moment-là.
Il n’y a pas de doute !
Ging a dû te faire
utiliser le nom Nigg.
Bordel !
On s’est fait avoir !
On était certains
de le rencontrer.
Tu es sûr que c’était
le bon choix, Ging ?
Si Gon se sert de Magnetic Force,
envoie-le vers moi.
Mais s’il utilise
Accompany,
tu peux faire en sorte
qu’il soit envoyé vers Kaito ?
C’est possible.
Mais pour quoi faire ?
Je veux bien le rencontrer
s’il vient seul avec Magnetic Force.
Mais pas s’il amène des amis
parce qu’il n’a pas le cran de venir seul.
En quoi il manquerait de courage
s’il venait avec des amis ?
Je ne comprends pas
ton raisonnement.
Peu importe,
fais ce que je te demande !
Tu serais gêné s’il venait
avec quelqu’un ?
C’est bon.
Dépêche-toi de le faire.
Il est vraiment
tordu parfois.
Il est tellement timide
qu’il se cherche des excuses.
Je plains Gon.
Je vois.
En fait, le jeu Greed Island
a été créé pour vous entraîner.
C’était surtout
pour Gon.
Je n’ai fait
que l’accompagner.
C’est peut-être aussi
ce qu’avait prévu Ging.
Prévu ma présence ?
Non, c’est impossible.
Mais je doute que notre rencontre
soit fortuite.
Oui.
Je suis d’accord.
Il doit y avoir
une raison derrière ça.
Une raison ?
Razor t’attendait dans le jeu
pour t’entraîner
et j’imagine que Kaito
a aussi un rôle à jouer.
Un rôle ?
Tu as réussi à trouver
Ging au final, non ?
Oui.
C’est vraiment
incroyable.
Les meilleurs Hunters au monde sont
non seulement doués pour la chasse,
mais ils savent aussi
dissimuler leur présence.
Et pourtant,
tu as réussi à le trouver.
Oui.
Je suis d’accord
avec toi.
Ging doit avoir de l’estime pour toi
puisque tu as réussi sa dernière épreuve.
Il sait qu’il peut
te confier la suite.
La suite ?
Quelle suite ?
Concrètement,
je ne sais pas…
Tu as bien fait
de le corriger.
Dis-moi, Gon ?
Tu veux que je te dise
où se trouve Ging ?
Non,
je le trouverai
moi-même.
C’est une bonne réponse.
Mais tu ne voudrais pas
nous parler de Ging ?
Je veux tout savoir
sur lui !
Il a établi une méthode pour reproduire
le loup à deux têtes ?
Ging a réussi
à faire ça ?
Oui.
Ses domaines d’activité de Hunter sont très larges,
il ne connaît aucune limite.
Ging n’a pas réclamé ses étoiles
car cela ne l’intéresse pas,
mais il vaut bien n’importe quel
Hunter trois étoiles.
Trois étoiles ?
Les travaux exceptionnels des Hunters
sont récompensés par des étoiles.
Ceux qui ont fait des découvertes historiques
ou des exploits retentissants dans le monde entier
reçoivent trois étoiles.
Ils sont moins de dix à avoir reçu
une telle récompense.
La catégorie de Hunter trois étoiles
est la plus élevée.
Alors Ging est aussi fort
que ces Hunters de génie ?
Kaito…
Ging a reconnu
son talent.
Il a aussi découvert les ruines
de la civilisation de Luluka
et les mines d’or
du Kongo.
Voilà certains de ses hauts faits
les plus célèbres.
J’en ai entendu parler !
Je connais les ruines
de Luluka !
Tandis que Gon et Kirua rencontrent Kaito,
l’élève de Ging,
et qu’ils s’embarquent
pour de nouvelles aventures…
Sur le continent
Yorubien,
à l’extrême sud
de l’archipel des Balsa,
un événement tragique d’une ampleur insoupçonnée
se joue en silence,
progressant chaque jour
un peu plus.
Ce n’est pas assez.
Cette nourriture
ne suffit pas.
Mais je ne peux pas
bouger.
Je dois être patiente
et attendre que mon corps
se rétablisse un peu plus.
Tout commencera
lorsque j’irai mieux.
J’ai une mission
importante,
celle de donner
naissance au roi.
Je suis la reine !
Prochain épisode :
Inquiétudes et apparition !
Je suis inquiet pour toi,
Kirua.
Tu me fous la honte !